Väga hea.
Vaatame, mida toredat kaasa võtsite.
Saite käia väikesel poetuuril.
Võtta kaasa midagi vajalikku.
Loodan, et praktilisi esemeid
on rohkem.
Nonii.
Ma nägin seal kümmet paari dresse.
Väga hea! Väga hea!
Praktiline.
Igas olukorras saab kasutada.
Nr 25, 38, 71, 90, 97, 100, 101, 102,
103, 104 - jess, dressid!
Super.
Nr 25, 48, 66, 87, 96, 99, 100, 104 -
Meil on kokku 800 liitrit viskit.
Ei jätku?
Ma näen, et siin on tegemist
tarkade inimestega.
Sest alkohol on tarkade
inimeste jook.
Ja me ei tarbi seda lihtsalt ära,
mõnuaineks.
Me kasutame seda koos
oma traditsioonideks.
Näiteks pulmad,
matused, katsikud.
Ümmargused sünnipäevad.
Väga hea!
25, 38, 71, 87, 97, 101, 103 -
villased sokid. Jess!
Väga praktiline.
Väga hea
Ahhaa... 25, 38, 48, 66, 93,
96, 97 - 7 pussnuga.
Praktiline. Aga jällegi...
See on tarkade inimeste riist.
Samamoodi ma näen, et meil
on kaasas 6 revolvrit.
Ma tõesti loodan, et me ei pea
neid sel teekonnal kasutama
Aga me peame olema valmis.
Me ei tea mitte kunagi,
kus võib varitseda oht.
38, 48, 87,  96, 97, 99 -
6 McGyveri teipi.
Jess!
Kas maailmas on midagi praktilisemat
kui McGyveri teip?
Pole näinud.
Mul sõber teeb rahakotte sellest.
Aga teate, mida sellest teha ei saa?
Inimesi.
Mul on väga hea meel,
et te siin olete.
Kitarr - klassika!
Väga hea
Nonii... 25, 99, 100, 104 -
Meil on 4 peotäit
hallutsinogeenseid seeni...
Koolis jäi mõni bioloogiatund vahele?
Oleks pidanud õppima
ikka söödavaid seeni
Aga... teate...
Võib-olla saame kasutada neid
seeni kellegi teise nõrgestamiseks?
Uimastamiseks?
Kui me peaks selleks
tarvidus tulema
66, 87, 90 -
jalgpall!
Jess!
See on perekonnamäng.
Igaühel ses mängus
on oma roll
Ja me oleme ühise eesmärgi
poole teel
Väga hea!
Klaver - klassika.
Super!
66, 89 - aitäh!
Piibel
Sest mis muu meid, eurooplasi,
ühendab kui piibel?
See ongi kõikide
traditsioonide alus
Eesti Lauamäng - aitäh!
97, kus oled?
Kondoomid?
Veekindlad?
Võib-olla leiame neile ka
mõne praktilisema kasutuse
Võib-olla mõne lapse esimesele
sünnipäevale õhupallideks